# 鱼C论坛出品C++编程 小甲鱼C++编程快速入门视频教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=3451

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185156/664493cc96ab0.jpg" width="500" alt="">

  

 这套教程一共40讲，内容真心不错，其实大家看看目录也就能得出结论了

 ===============课程目录===============

 &lt;鱼C论坛小甲鱼C++编程快速入门培训系列教程&gt;

 ├第10讲-复杂的数据类型04_指针和数组.zip

 ├第11讲-复杂的数据类型05_对象的基础：结构.zip

 ├第12讲-传值、传址和传引用.zip

 ├第13讲-联合、枚举和类型别名.zip

 ├第14讲-（上）_给大家介绍对象.zip

 ├第14讲-（下）_闭门造车.zip

 ├第15讲-不是每一滴牛奶都叫特仑苏（构造器和析构器讲解）.zip

 ├第16讲-this指针和类的继承.zip

 ├第17讲-继承机制中的构造器和析构器.zip

 ├第18讲-访问控制.zip

 ├第19讲-覆盖方法和重载方法.zip

 ├第1讲-C++语言与OO思想介绍.zip

 ├第20讲-一种特殊的友情.zip

 ├第21讲-静态属性和静态方法.zip

 ├第22讲-静态属性和静态方法2.zip

 ├第23讲-虚方法.zip

 ├第24讲-抽象方法.zip

 ├第25讲-运算符重载.zip

 ├第26讲-运算符重载2.zip

 ├第27讲-重载《操作符.zip

 ├第28讲-多继承.zip

 ├第29讲-虚继承.zip

 ├第2讲-从一个小程序说起.zip

 ├第30讲-错误处理和调试.zip

 ├第31讲-错误处理和调试2.zip

 ├第32讲-assert函数和捕获异常.zip

 ├第33讲-动态内存管理.zip

 ├第34讲-动态数组.zip

 ├第35讲-从函数或方法返回内存.zip

 ├第36讲-副本构造器.zip

 ├第37讲-高级强制类型转换.zip

 ├第38讲-避免内存泄漏.zip

 ├第39讲-命名空间和模块化编程.zip

 ├第3讲-从一个小程序说起（2）.zip

 ├第40讲-命名空间和模块化编程2.zip

 ├第4讲-从另一个小程序接着说.zip

 ├第5讲-输出输入小结.zip

 ├第6讲-函数的重载.zip

 ├第7讲-复杂的数据类型.zip

 ├第8讲-复杂的数据类型02_指针.zip

 └第9讲-复杂的数据类型03_指针02.zip

  